Здание красивое, вытянутое. Внешняя отделка качественная. Инфраструктура: рядом находится детский сад и школа, это очень хорошо. Приятный персонал. Цены не заоблачные, но и не маленькие. Покупкой довольны.
http://www.info.house.com/forum/top517,  Иванов Иван, 04.09.2006.
Грязные подъезды, переполненные мусорные баки, ужасный запах на лестничной площадке. Ужасный застройщик. Цена была приемлемой, район благоприятный, но поведение и отношение строителей ужасное! Квартиры без отделки. Срок сдачи давно прошел, но квартира ещё не сдана на руки.
http://house.io/top000091, Митрофанова Ольга, 28.11.2010.
Форма дома необычная, фигурная. Отделка здания качественная. Квартиры хорошие, с современной внутренней отделкой. Застройщик успел сдать здание вовремя. Цены средние. Инфраструктура хорошая, вполне устраивает.
http://vk.com/ besthouse792, Барсик Рыжий, 14.05.2015.
